절대 그이
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
여자친구! 볼 일 있어서 먼저 나갈게.
아침부터 볼 일은 무슨 볼일.
아빠, 나 오늘 새 작품 들어가는 첫 날이야.
이번에도 잘 할 수 있겠지?
아빠 이름에 먹칠하지 않도록 나 열심히 할게.
지켜봐줘!
남보원씨?
짜란~ 계.약.서.
우리 제로나인처럼 멋진 로봇을 무려 90프로나 할인 된 가격에!
그것두 70년 할부로 구입할 수 있다니, 정말 놀랍지 않습니까?
100억을 생각하다가 10억이라고 하니까
별 거가 아닌 것 같다가도 별거네요...
아니, 아무리 70년 할부더라도
한 달이면 120만원이잖아요.
게다가 제가 지금 스물아홉인데 70년 후면
저 아흔아홉이거든요.
제가 그 때까지 살 수 있을까요?
걱정 마세요. 띠링띠링~ 백세 시대잖아요..
이 엄청난 혜택에는 두 가지 조건 이 필요합니다.
- 뭔데요?
- 첫째.
영구와 다다씨의 감정 데이터를 우리에게 전부 넘겨주는 겁니다.
그 말은 제 감정을 사람들이 분석하고
돌려보고 그런다는 말인 거에요?
걱정하지 마세요. 절대적으로 오로지 연구목적으로만 사용될 거니까요.
...두 번째는요?
영구가 로봇이라는 사실이 세상에 알려질 경우,
영구는 본사로 이송되고 다시는 다다씨를 만나지 못하게 될 겁니다.
영구가.. 다이애나에게 돌려보내지기를 원하십니까?
엄다다 걔가 정식 주인이 됐다고?
네, 본사에서 결정했습니다.
크로노스 헤븐 당신들, 정말 나한테 이래도 되겠어?
이렇게 날 적으로 만들면 후회할 텐데.
지난 번 소동으로 연인 로봇의 실체가 모두에게 탄로날 뻔 했습니다.
회사 차원에서 보안강화를 위한 경고로 계약을 파기 하는 것이니 양해 부탁드립니다.
수습한다더니.. 이게 그 결론이야?
제로나인은 아시다시피 인간의 힘으로는 어쩔 수 없는 로봇입니다.
제로나인은 오직 제로나인만이 움직이게 할 수 있습니다.
위약금과 배상 문제는 제가 책임지고 진행하겠습니다.
그럼 이만.
란! 란!
부르셨습니까?
지금 당장 크로노스 헤븐 본사에 연락해.
새 장난감을 보내달라고.
제일 튼튼한 걸로.
네, 알겠습니다.
내가 못 가지면 아무도 못 가져...
기대해, 켄. 내가 아주 예쁘게 부셔줄 테니까.
그럼 이제 회사로 복직 하시는 거예요?
아직까진 뭐 구체적으론 이야기가 안 나오고 있어요.
잘은 모르겠지만, 일단은 좀 쉬려구요.
인공호흡, 인공호흡....
흐악! 미친...
어 그 쪽은 지난번에
그 찜질방 싸대기 여신...?
- 그...인공호흡변태...?
- 네!!!
다다야. 이 사람 여기 왜 있어?
그, 그게...
안녕하세요. 반갑습니다.
저는 리얼팀에 새로 들어온 신입 남보원이라고 합니다.
잘 부탁드리겠습니다.
어, 예... 저로 말씀드릴 것 같으면,
엄... 저는 MIT 컴퓨터 싸이언스 앤 아티피셜 인텔리젼스과 출신으로
아이큐는150이랍니다!
- 갑자기...
- 자기자랑?
무보수로 일하게 해주시면 숙식제공 해드릴게요
그, 그래요...
하긴 우리 리얼팀도 이제 슬슬 사이즈를 불려나갈 때 가 됐죠.
어후, 그쵸!
아니, 아무리 이번 드라마 스케일이 커서 일손이 부족하다고 해도...
저 사람은 아닌 것 같은데...
뭐... 규리 언니랑은 이미 아는 사이인 것 같고...
아니, 아니!
필요한 일이 오늘은 있을 수도 있으니깐
임시 고용하는 걸로.
예스! 감사합니다! 열심히 일하겠습니다!
- 가자!
- 네! 뭐, 뭐할까요? 어떻게할까요?
- 아 그러면 들으시구요...
- 아, 네네.
- 이것 드시구요.
- 네.
같이 가요, 여신님!
안녕하세요.
이거라?
- 아, 감독님 안녕하세요.
- 안녕하세요.
야 리얼. 준비는 잘 해왔어?
잠시만요.
지난 번 회의 때 만들어 본 컨셉안입니다.
마왕준씨 특수분장은 컨셉 A, B 중에서 정해주신 걸로
진행할 예정이구요.
에이... 이거 사진하고 실제는 천지차인데 쯧.
배우한테 단 시간에 두 가지 특분을 해보는 건
피부에 지나친 자극이 갈 수 있어가지구요.
촬영장 오면서 테스트 한 번 해봤습니다.
마왕준씨 라이브캐스팅은 따로 구해놨으니까 느낌만 보세요.
캐스팅은 이미 돼있는 거 아닌가.
아...얼굴 본뜨는 걸 라이브캐스팅이라고 하는 거예요.
야~ 역시 믿고 가는 리얼팀!!
준비성 쩐다~
큼 뭐 나쁘진 않네.
뭐 리얼팀이야 자잘한 문제는 좀 있어도 감각은 좀 있으니까.
- 노랑 머리 저걸로 가지.
- 저, 저요?
네, 알겠습니다.
그럼 그렇게 준비해 주세요. 수고하세요~
수고하세요.
자, 이제 우리도 준비해볼까?
오케이~!
좋았어~
아 뭐해요. 빨리 들어요.
들어요, 형~
제일 무거운 거니까 이거 먼저 들고 가요.
깜짝아!
누,,, 누구세요?
여자친구!
여긴 또 왜 왔어요? 에잇...
빨리 와요.
여자친구! 나 스턴트 하기로 했어, 스턴트.
오늘 하는 거 보고 괜찮으면 앞으로도 계속 시켜준대.
그럼 우리 한 달에 120만원은 벌 수 있어.
아니 마왕준 매니저는 어쩌구 스턴트를 해요?
어.. 그...
- 저... 그만뒀어...
- 짤렸네...
한동안 잠잠하더니.. 또 일을 터뜨리네.
어쩌려고 그래요?
알잖아. 나 여자 친구를 위해서라면 모든 것 다 할 수 있어.
말 한다고 들을 것도 아니구...
대신에.. 몸조심해서 해요, 알겠어요?
여자친구... 지금 나 걱정해주는 거야?
당연하죠. 걱정하는 거예요.
그래도 기특하네. 이렇게 바로바로 일도 구하고.
여자친구.
계약했으니까 오늘 밤 같이 자는 거다.
뭐... 잠이야... 뭐... 밤에 자는 거죠 뭐 늘...
이따 봐, 여자친구.
뭐지? 저 다 안다는 웃음은?
너 진짜 영구라는 자식하고 만나는 거야?
...어, 만나고 있어.
야 엄다다, 너 내 말 못 들었어?
걔 딴 여자랑 팔짱 끼고 가는 거 내가 봤다니까.
그건... 그럴만한 사정이 좀 있었을 거야.
호텔까지 드나드는 거 너도 봤잖아!
우리 문제니까 우리가 알아서 할게.
그리고 촬영장에서 최대한 마주치지말자.
여기 사람들도 많고 괜히 소문이라도 잘못 나면
너한테 피해 갈 거아냐.
난 준비할 게 좀 많아서 먼저 가볼게.
닥터 알파고가 로봇이라면서요? 저도 어릴 때부터 로봇 참 좋 아했는데.
아, 예... 좋아하셨구나...
1995년작 송각기동대 속에 보면 4족 보행 로봇 타치란 녀석이 나와요.
그 녀석을 처음 본 날 전 완전 밤잠을 설쳤거든요.
잠깐만요. 기계지만 귀엽고 톡톡 튀는 대사로 인기가 많았던...
공안 국가의 마스코트 로봇 타치!!
헉! 유진씨가 타치를 알아요?
강아지 닮은 로봇이라서 제가 얼마나 좋아했는데...
완전 내 최애 페이보릿인데!
아 그럼 혹시 이것도 유진씨 거에요?
아, 네... 이게 얼마 전에 제가 만든 건데요.
다다 누나가 만져가지고 고장난 것같아요.
고장이 나요?
이 부분 코딩 값이 잘못 입력 됐네...
지저스 크라이스트! 와
대박사건!!!! 아니, 이거...어!
형...혀엉... 완전 브레인 같은데..
우리 친하기 지내요...!!
그럴까?
형... 감사합니다!
말 편하게 할게.
아, 네 형. 편하게 해주세요.
제가 들어드리겠습니다.
아뇨 됐어요.
아뇨. 이렇게 무거운 것은 여신님께서 드시는 것이 아닙니다.
저에게 주셔요.
네. 그럼.
아~~유~~! 진짜 모야 이게!!!!
안에 든 건 너무 많은데 손잡인 너무 얇아요.
아이씨.. 새로 산 내 애기랑 바지... 어떡해애!
나 화장실 가서 닦고 올 테니까 여기 있는 거 다 닦아요.
몸보단 머리를 쓰시는 쪽이구나.
아냐. 손잡이가 너무 얇았던 거야.
어떻게 여기서 만나냐.
리얼? 특분팀이었어요??
어쩐지..!!  낯설지가 않더라니.
도대체 그 쪽이 여기에 왜..?
저, 마왕준씨 매니저에요.
마, 마왕준이요..? 그 마왕준이요!!?
응! 어떻게 또 이런 인연이 다 있냐?
인연이라뇨, 그저 우연이지요.
아니 우연이라기엔 그 때 우리 저기 분수대 앞에서 키스...
그 얘긴 더 이상 꺼내지 말죠, 단순한 사고였으니까.
사고...요..?
네, 아주 황당한 사고.
전 다 잊었으니까 그쪽도 잊으세요.
신입! 아, 안 오고 뭐해요 지금!
예! 갑니다, 여신님!!
아, 저...
이번엔 스턴트냐?
너도 참 질기다 진짜... 씨...
컷트!
아~ 아니 리허설인데 둘 다 뭐 이렇게 해.. 진짜 같이.
아~ 마왕준 시즌2에서 열정이 장난이 아니네!
오늘 그림 예술이겠어~! 어?!
감사합니다.
아~ 역시 프로야!
아, 소품을 왜 이렇게 진짜같이 만들어, 쓸데없이.
제가 안 만들었습니다.
에이, 피나는 거 봐, 야! 휴지 좀.
네, 괜찮으세요?
감독님.
- 저, 조연출님!
- 예.
저 혹시 방금 저랑 합 맞춘 배우 복부에 안전장치 했어요?
아직 안 했을 걸요.
네~ 맛있게 드세요~!
엄따 엄따 엄따~ 금대표님이 간식 사오셨어. 샌드위치.
오늘 첫 촬영 기념으로 인터뷰까지.
빨리 받아!
자! 아이~ 엄팀장.
아! 인사 좀 하지!
여기, 우리 드라마팀 특수분장팀입니다. 엄다다 씨!
리얼~ 팀!
발랄하죠?
엄팀장, 우리 왕준이 잘 좀 부탁해요 자
아, 네.. 감사합니다.
아! 잠깐만, 우리 왕준이 껏도 챙겨줘야지.
자 이거!
이거, 피넛버터 들어간 샌드위치 아닌가요?
왕준씨 땅콩 알러지 있는데...
그걸 자기는 어떻게 알았어?
아... 배우분들 워낙에 피부가 예민하셔서.
사전에 알러지 체크랑 다 해야 되거든요.
야~ 우리 엄팀장님 진짜 프로다 프로. 야!
대표님도 알고 계신 거 아니셨어요?
아니, 처음 듣는데?!
워낙 왕준이가 프라이버시는 철저하잖아.
저, 제껄로 바꿔드릴게요.
지금 뭐하는 겁니까?
야 뭐하긴, 드라마 촬영 첫 날인데 소속사 대표가 가만히 있을 수 있나.
간식 좀 사왔다.
아! 덤으로 우리 김기자님하고 인터뷰 좀 하고.
자!
꺼져요.
그쪽 나랑 상관없잖아. 이제.
인터뷰 안 해요. 카메라 꺼요.
왜 상관이 없어~ 넌 내 배운데.
이 사람 이제 더 이상 내 대표아닙니다.
그러니까 그 샌드위치 저랑 상관없습니다. 그렇게들 아세요.
아이고, 아이고~ 죄송합니다.
우리 왕준이 컨디션이 오늘 안 좋은 것 같은데, 인터뷰는 다음에 하는 걸로 하죠.
아이구야~
- 어딜 들어와?
- 아이고~
뭐하는 겁니까?
응? 야, 뭐하는 거긴, 내 배우 내가 케어 하는데, 소속사 대표로서.
내가 그 꿍꿍이 모를 줄 알아요?
이런 식으로 언플해서 어물쩡 넘어갈 생각인가 본데.
나 그 장단에 맞춰줄 생각 없으니까 꿈 깨요.
야, 마왕준. 너, 이번 드라마 계약했을 때는 킹엔터 소속이었어.
그 말은 너 이 드라마 끝날 때까진 내가 널 케어 해야 된단 얘기고.
하, 지금 법대로 하자?
나한테 꽃 상자 보낸 게 누군데?!
왜,
터뜨리기라도 하게? 내가너 협박했다고?
그래. 지금 밖에 나가서 그럼 얘기해. 카메라도 다 있으니까.
뭐?
그렇게 되면 내가 널 왜 협박했는지에 대해서도 다 까발려질 텐데.
너 괜찮겠냐?
야~
너, 착각하나본데, 나 터지면 너도 끝이야, 임마.
야,  7년 동안 내가 너 데리고 있었던 만큼,
니 약점 7년 어치 내가 쥐고 있다?!
안 먹히니까, 협박 레파토리 바꿨네.
근데 차라리 이게 더 낫다. 덜 찌질하고.
맘대로 해요. 얼마든지 터져줄 테니까.
터지기 전에 엄다다 없앨 방법 끝냈으니까.
잘 봐둬, 마왕준.
어, 저기...
엄팀장님! 지금 마왕준씨, 특분 시작하셔야 되거든요.
- 준비 좀 해주세요!
- 예.
네~ 감사합니다.
REAL
영구야아~ 여기야아~
자, 계약서 도장 찍은 거 알지?
형, 나 이제 여자 친구 더 많이 안아주고, 뽀뽀해주고, 사랑해 줄 거야.
영구야! 너 그러면 안 돼~
모름지기 남녀 사이에는 밀! 당!
밀당?
그러니까, 안아주고 싶을 때마다...
허벅지를 꾹! 찌르면서 아홉 번을 참는 거야.
그러다가 열 번째가 됐다! 그럼 그때 확!
아니, 그게 가능해? 형?
이 형님이 해본 모든 연애는 다 그랬다 이 말씀이야. 흠..
그리고 마지막 조항을 위해선 너하고 다다씨 거리를 갖는 게 좀 좋을 거야.
마지막 조항은 또 왜?
제로나인의 정체가 탄로 날 경우.
제로나인은 즉시 본사로 이송된다.
그래.. 다시는 다다씨를 만날 수가 없게 된다구...
형.. 그럴 일은 없겠지?
걱정 마. 그래서 내가 리얼팀에 들어온 거야.
너 지키려고.
고마워, 형.
그러니까 되도록이면 스턴트 일은 하지말자.
너 정체 탄로 나면 너도 나도 엄다다씨도 정말 다 끝이에요~
저 자식 정체가 뭔데...
밝혀지면 다다랑 끝이라는 거지..?
이번에 왕준이 특분 니가 하기로 한 거야?
오늘은 일단 그런데... 다음 촬영부터는 규리언니가 하기로했어.
다다야. 너, 그... 영구라는 사람이랑 이젠 사귀기로 한 거야?
내가 끼어들 문제 아니란 거 아는데, 너무 안타까워서 그래..
7년 동안 비밀 연애 하면서 너 정말 많이 힘들었던 거 누구보다 내가 잘 아는데..
왕준이가 처음부터 너네 연애 밝히기 싫어한 거 다 널 위해서야...
괜히 자기 그늘 때문에 니 실력 묻힐까봐 겁난다고.
니가 더 잘 알잖아. 왕준이 그 자식 툴툴거려도 얼마나 속이 깊은지.
뭐, 걔도 사람이니까 7년 동안 좀 많이 변하긴 했지만...
이번에 진짜 결국 금대표 일로 이렇게 곪아 터질 줄 알았으면
진작부터 그냥 밝히는 게 나았나 싶기도 하고...
금대표 일이라니..?
금대표랑 무슨 일 있었어?
그 협박 사건, 금대표 짓이잖아. 프로포즈 못하게 하려고...
왕준이가 얘기 안했어?!
금대표가 꽃상자 범인이었다는 거 왜 말 안했어?
누가 그래?
혹시 금대표가 너 찾아갔어?
아니.. 여웅 언니가 말해줬어.
미안해.
니가 날 모른다고 생각했는데
나도 너를 몰랐더라.
영구라는 사람은?
너 그 사람은 잘 알아?
....응. 알아.
하나부터 열까지..
생각하고 느끼는 건 전부 말하고 보여주거든
나도 할 수 있어.
니 앞에서.. 사람들 앞에서..
엄다다 니가 나한테 어떤 의미인지 전부 보여줄 수 있어.
이제는 나도..
그럴 수 있다고.
잘하네! 오~
이거.
감사합니다.
연습벌레야.
여자친구!
좋겠네요. 감독님한테 칭찬도 다 받고.
고마워 여자친구. 특분은 다 끝난 거야?
아뇨, 씬 하나 끝나면 다시 분장해야 돼요.
어~ 그렇구나.
왜 그래요?
일터에선 이러지 마 여자친구.
공과 사는 지켜야지.
뭐야.. 웃겨 진짜.
엄팀장님! 엄팅장님...
좀 와보셔야 할 것 같은데요.
- 좀 문제가 생겨 지구... 빨리 좀.
- 네.
너 왜 그래? 괜찮아? 왕준아!! 좀기대봐. 어?
왕준아!!
좀 기대봐. 어?
무슨 일이세요?
어떡해..
저... 제가 한 번 볼게요.
괜찮으세요?
무슨 일이야? 무슨 일이야?
이 쪽에 좀 문제가 있는 것 같은데...
아이씨.
- 뭐해, 구급차 안 부르고!!!!!
- 아, 예...
119...!!!
잠시만, 잠시만요.
왕준아, 천천히 숨 좀 쉬어봐. 어?
왕준아, 괜찮아? 왕준아...
트러블 난 거... 혹시 우리 분장 때문은 아니겠지?
설마.. 우리 다 테스트 해본 거잖아요.
왜케 불안하지...
감독님! 감독님. 뭐야?
분위기 왜이래?
감독님 첫 촬영부터 분위기 왜 이래요?
앉아.
뭐야...
다녀왔습니다.
어떻게 됐어요?
어떻게 됐어?
병원에서는..
급성 알러지 반응이라고 합니다.
알러지요?
특수분장 때문에 트러블이 생긴 것 같아요.
특분 실리콘 스킨에서 땅콩 성분이 검출됐다고 하더라구요.
예...예? 땅..땅콩이요?
당분간 촬영이 좀 어려울 것 같습니다.
그럴 리가 없어요. 스킨에 그런 건 안 들어가는데...
또 리얼이냐? 또 리얼이야?
그럴 리가 없는데....
야. 너 내 배우한테 무슨 짓을 한 거야!! 어?
당장 오늘부터 촬영 못하게 생겼는데 너 어떻게 책임질 거야..!! 어?
저기.. 대, 대표님...
왕준아?
왕준씨?
♫ 운명처럼 나를  ♫
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫  You are my destiny  ♫
♫ 지금 이 순간이  ♫
절대 그이
♫ 멈춰도 내 마음을 멈출순 없죠  ♫
리얼 팀 전부 아웃이야.
그럼 저 만 나가겠습니다.
리얼 팀은 어떻게 되었어요?
엄팀장 만 해고 하는걸로 하고.
너하고 다다씨 사이...밝히는게 오히려 플러스야.
너 로봇이라고 의심 안 할거야.
영구씨...내 남자친구야.
남자친구라고 소개해서 미안해요.
남자친구가 돼서 정말 진심으로 행복해.
여자친구! 일어나자. 아침이야!
아 그 근사한 곳이 여기이에요?
나한테 근사한 곳을 여기야.
여자친구랑 내가 같이 사는 집.
여자친구 기분은 어때? 좋아졌어?
그러면 됐어.
엄다다. 나랑 얘기 좀 해. 이 자식 없는 대에서.
왕준이랑 무순 말 했는지... 안 궁금해요?
- 응.
- 왜요?
그것도 믿으니까.
고마워요.
♫ 우리 잡은 두 손 놓지 말아요 ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음